ALQUILERES

¿Aceptan garantías bancarias o seguros de caución?

Cada ficha de inmueble indica el tipo de garantía que acepta el propietario de la propiedad en cuestión. Consulte esta información antes de solicitar la visita al departamento.

¿Cómo reservar un inmueble?

Todas las reservas deben realizarse mediante una entrevista, para dicha entrevista es necesario contactarse a través de nuestro sitio web y coordinar una entrevista. Le recomendamos solicitar una cita con anticipación escribiendo desde el formulario de contacto. Previo a la entrevista es necesario enviar por mail la documentación que respalde ingresos y solvencia para poder alquilar. Documentación necesaria para realizar la reserva de ALQUILER:
Presentar  ficha de datos personales completa:
planilla-de-datos-personales-chica
fotocopia de la escritura del inmueble que se presentará como garantía,
fotocopia de DNI
fotocopia de los últimos recibos de sueldo o comprobante de ingresos
monto acordado para la reserva


Horario de atención

Debido a la cuarentena obligatoria estamos trabajando en un nuevo protocolo y procedimiento para las visitas a los inmuebles. Por el momento las visitas espontáneas a nuestro local no se encuentran habilitadas. Para ver una propiedad personalmente, solicitar una tasación o asesorameinto, por favor contactarnos a través de nuestro sitio web. Recuerde enviar email y teléfono de contacto en el formulario.


¿Trabajan alquileres para propietarios que viven en el exterior?

Sí, brindamos este servicio para nuestros clientes y contamos con referencias. Si desea referencias de nuestros clientes actuales o más información sobre estos servicios, complete el formulario de Contacto solicitando la información.


¿Cómo puedo hacer para ver un departamento personalmente y cuáles son los horarios?

UPDATE COVID-19: Debido a la cuarentena obligatoria estamos trabajando en un nuevo protocolo y procedimiento para las visitas a los inmuebles. Para ver una propiedad personalmente debe contactarnos a través de nuestro sitio web.

Garantías. ¿Puedo alquilar una propiedad sin presentar una garantía?

Garantía real de Capital Federal o Provincia de Buenos Aires es lo que los propietarios aceptan para poner en alquiler su inmueble. Sólo en el caso de alquileres temporarios no se requiere garantía ya que el monto total de contrato se abona por adelantado. Existen algunos propietarios que aceptan seguros de caución y fianzas. Esta información se encuentra en cada ficha de inmueble, en el campo "Otros datos".

¿Por cuánto tiempo son los contratos de alquiler?

Según la nueva ley de alquileres que rige a partir de julio 2020, los contratos de alquiler de propiedades comerciales y sin muebles deben hacerse por un período de 3 años, a menos que se traten de alquileres temporarios que son como máximo por 3 meses.

¿Se puede reservar un alquiler online?

Por el momento no es posible reservar un departamento por internet. Solicite más información escribiendo desde nuestro sitio web.


REQUISITOS ALQUILER

Requisitos para alquiler con muebles por 3 años

¿Cuáles son las condiciones y costos para alquilar un Departamento AMOBLADO por 3 años (de contrato permanente, no temporario)? Para poder alquilar un departamento amueblado se requieren los siguientes requisitos: (Los departamentos amoblados de contrato por 2 años se alquilan con garantía como requisito excluyente.)
Un mes de alquiler como depósito, el cual queda en poder del propietario (y no de la inmobiliaria).
El primer mes de alquiler adelantado.
Período del contrato: 3 años.
Garantía propietaria de familiar, preferentemente de Capital Federal (el inquilino deberá traer el informe de dominio de la garantía), solo excepcionalmente se aceptan propiedades de provincia de Buenos Aires. El garante debe tener un vínculo familiar directo y comprobable con el locatario, en caso contrario se requerirá una entrevista personal con el mismo. Ejemplo: padre, madre o hermano/a. Padrino o madrina no constituye un vínculo comprobable. El garante también debe demostrar solvencia económica. El inmueble no puede estar hipotecado, ni ser bien de familia, ni con usufructo. Lamentablemente no se aceptan garantías de personas jubiladas. Podrán presentarse garantías como seguros de caución, fianza o aval bancario.
Documentación adicional: recibo de sueldo y ocupación del inquilino y garantes. Es importante poder demostrar la capacidad de pago del alquiler mediante el recibo de sueldo (justificación de ingresos) y contar con la garantía necesaria. Como medida estimativa, el alquiler no debe superar el 25% de los ingresos del inquilino.
Para reservar un depto. en alquiler es necesario presentarse con copia de la escritura que se utilizará como garantía y ficha de datos personales del locatario y garantes completa:  Planilla Datos Personales del Locatario y Garantes.

Requisitos para alquiler de departamento temporario

¿Cuáles son las condiciones y costos para alquilar un Departamento Amoblado (también denominados amueblados) de alquiler TEMPORARIO? Las condiciones pueden variar de acuerdo al departamento disponible y las exigencias que establezca cada propietario.
Se requiere una entrevista personal en nuestra oficina para poder reservar el departamento.
En caso de ser extranjero es necesario presentar el pasaporte y tarjeta de crédito.
El período mínimo de contrato es por 3  (a menos que en la ficha del inmueble se indique que puede alquilarse por período mínimo de 1 mes).
El día de la firma de contrato debe realizarse todo el pago adelantado de todos los meses de alquiler y depósito  que correspondan y en la moneda que figure en la ficha de la propiedad, según sea en dólares estadounidenses (U$S) o pesos argentinos ($). También deben abonarse el mismo día los honorarios, importe que varían según el período del contrato.
Se suelen pedir 2 meses de depósito que el propietario reintegrará al final del contrato a menos que haya gastos pendientes (de luz, internet, gas y teléfono),  daños o limpieza en la propiedad. Consulte, puede ser que para algunos alquileres el propietario solo pida 1 mes de depósito.
Los honorarios dependen del período del contrato. Consulte antes de solicitar la visita al inmueble.
En algunos casos las expensas y los impuestos municipales están incluidos en el alquiler, pero los gastos de luz, gas, internet y teléfono corren por cuenta del inquilino en todos los casos.
Los alquileres temporarios no requieren de garantía por eso son ideales para extranjeros y turistas.
Para reservar un depto. en alquiler temporario es necesario presentarse con la ficha de datos personales completa: Planilla-datos-alquileres-temporarios.

Requisitos para alquiler de locales comerciales

¿Cuáles son las condiciones y costos para alquilar un Inmueble Comercial o LOCAL? Para poder alquilar un inmueble comercial o local se requieren los siguientes requisitos: Visite la sección de locales en alquiler para ver la disponibilidad actual.
El primer mes de alquiler adelantado.
Dos meses de depósito, los cuales quedan en poder del propietario (y no de la inmobiliaria).
Los honorarios se pactan libremente entre las partes para contratos comerciales, consulte los honorarios antes de visitar el inmueble.
Período mínimo del contrato por ley: 3 años de alquiler.
Garantía propietaria de familiar, preferentemente de Capital Federal (consulte el costo estimado antes de coordinar la cita), dependiendo el caso y el tipo de inmuevle, también se aceptan propiedades de provincia de Bs. As.. El garante debe tener un vínculo  directo y comprobable con el locatario. El garante también debe demostrar solvencia económica. El inmueble no puede estar hipotecado, ni ser bien de familia, ni con usufructo.
Documentación adicional: recibos de sueldo, y/o facturación, declaración jurada de ganacias, y ocupación del inquilino y garantes. Es importante poder demostrar la capacidad de pago del alquiler mediante justificación de ingresos y contar con la garantía familiar necesaria.
Para reservar un local en alquiler es necesario presentarse con copia de la escritura que se utilizará como garantía y ficha de datos personales del locatario y garantes completa: Planilla Datos Personales del Locatario y Garantes.
  Documentación para presentar en casos especiales: 1- Cuando el garante es la empresa donde trabaja quien firmará como locatario. En este caso el día de la reserva deberá concurrir con la siguiente documentación: fotocopia del último recibo de sueldo, CUIT y estatutos de la empresa y fotocopia del poder de la persona que represente a la empresa al suscribir el contrato en carácter de garante. 2- Cuando quien suscribe el contrato en carácter de locatario es una empresa o sociedad: En este caso el día de la reserva deberá concurrir con la siguiente documentación: Estatutos de la empresa, fotocopia del último balance y CUIT. En estos casos recomendamos solicitar una entrevista para la reserva donde se explicará con más detalles los requerimientos

Requisitos para alquiler de departamentos

Para poder alquilar un departamento o casa sin muebles de uso no comercial, por 3 años (mínimo legal por ley), se requieren los siguientes requisitos:

Depósito en garantía: es 1 mes de alquiler del valor actual.
El primer mes de alquiler adelantado.
Período del contrato: 3 años.
Garantía propietaria de familiar, preferentemente de Capital Federal (el inquilino deberá traer el informe de dominio de la garantía), también se aceptan propiedades de provincia de Buenos Aires. Si la garantía es de la Ciudad de Buenos Aires no se requiere que el garante sea familiar, puede ser un amigo, compañero de trabajo o empleador. Dependiendo de los ingresos del inquilino, el garante también debe demostrar solvencia económica. El inmueble no puede estar hipotecado, ni ser bien de familia, ni con usufructo.
Garantía de fianzas tipo FINAER y seguros de caución. En algunos casos el propietario acepta este tipo de garantía. Dicha información se encuentra en cada ficha de alquiler de departamento.
Documentación adicional: recibo de sueldo y ocupación del inquilino y el/los garantes. Es importante poder demostrar la capacidad de pago del alquiler mediante el recibo de sueldo (justificación de ingresos) y contar con la garantía necesaria. Se recomienda que el alquiler no suepere el 25% de los ingresos del inquilino.
Para reservar un depto. en alquiler es necesario presentarse con copia de la escritura que se utilizará como garantía y ficha de datos personales completa: Planilla-Datos-Personales-del-Locatario-y-Garantes2020.
planilla-de-datos-personales-chica
Documentación para presentar en casos especiales: 1- Cuando el garante es la empresa donde trabaja quien firmará como locatario. En este caso el día de la reserva deberá concurrir con la siguiente documentación: fotocopia del último recibo de sueldo, CUIT y estatutos de la empresa y fotocopia del poder de la persona que represente a la empresa al suscribir el contrato en carácter de garante. 2- Cuando quien suscribe el contrato en carácter de locatario es una empresa o sociedad: En este caso el día de la reserva deberá concurrir con la siguiente documentación: Estatutos de la empresa, fotocopia del último balance y CUIT. En estos casos recomendamos solicitar una entrevista para la reserva donde se explicará con más detalles los requerimientos.
Para alquilar una casa como vivienda, por 2 años, los requisitos son los mismos que para departamentos sin muebles.


TASACIONES

Tasaciones para el Blanqueo de Capitales 2016

Maure Inmobiliaria cuenta con agentes matriculados en el Colegio de Profesional Inmobiliario y puede realizar tasaciones de inmuebles para el blanqueo de capitales 2016 que se encuentren en la Ciudad de Buenos Aires. Los barrios en donde estamos realizando las tasaciones son: Belgrano, La Imprenta, Las Cañitas, Palermo, Barrio Norte, Recoleta,  Nuñez, Villa Urquiza, Caballito  y Colegiales. Contáctenos para solicitar presupuesto de la misma y el proceso para realizarla. En principio para solicitar la tasación se requiere la siguiente documentación:
Apellido y nombre del titular
Teléfono
Dirección del inmueble
Cantidad de dormitorios
Metros cuadrados
Cochera
Antigüedad
  Se evaluará el caso y luego se requerirá la siguiente documentación: Escritura del inmueble, liquidación de expensas, ABLy AySA. Contáctenos para solicitar mayor información

¿Cómo puedo hacer para que tasen mi propiedad?

Para poder coordinar una tasación,  envíenos un mail desde el formulario de contactos con la dirección del inmueble y los metros cuadrados por escritura. Para poder realizar la tasación, vamos a necesitar la escritura del inmueble, el último importe de expensas, el valor del abl/inmobiliario y el de Aysa. Para mayor información, consulta la página sobre tasaciones inmobiliarias. También puede enviar dicha información por Whatsapp.

¿Qué barrios o zonas trabajan?

Los barrio y zonas donde más nos concentramos son las siguientes: Belgrano, La Imprenta, Las Cañitas, Polo, Palermo, Barrio Norte, Recoleta, Nuñez y Colegiales. Vea un mapa de los barrios de Buenos Aires

Tasación de Inmuebles. Realizamos tasaciones para propiedades en Buenos Aires, Capital Federal. Los barrio y zonas donde más nos concentramos son las siguientes: Belgrano, La Imprenta, Las Cañitas, Palermo, Barrio Norte, Recoleta, Nuñez, Caballito y Colegiales. Las tasaciones se realizan en base a inmuebles comparables en publicación y operaciones concretadas recientemente. Viste la sección de Tasaciones para mayor información. Consulte el costo de las tasaciones

VENTAS

Requisitos para vender: 
Es necesario que tenga en cuenta a la hora de elegir una inmobiliaria para realizar su compra, que la misma cuente con un Martillero Público Matriculado. Esto le brinda la tranquilidad y seguridad que su operación y su dinero estarán resguardados por un profesional que, a su vez, podrá responder civil y penalmente en caso que no realice su tarea de la manera debida.
Usted puede solicitar ver la matrícula del mismo antes de iniciar la operación.

¿Qué documentación tengo que presentar si quiero vender mi propiedad?
Usted deberá presentar:
La escritura traslativa de dominio.Un certificado de dominio.Certificado de inhibición.La Verificación del Estado Parcelario vigente.

¿Cuáles son los instrumentos que se suscriben hasta la Escritura?
Usualmente son tres los instrumentos:
Reserva de CompraBoleto de Compra VentaEscritura traslativa de dominio
La reserva simplemente es una oferta que el oferente realiza por la propiedad en cuestión depositando una suma de dinero, y que en tanto no sea aceptada por la parte vendedora, la operación no estará cerrada. Una vez aceptada la reserva, se firma el Boleto de Compra Venta, dentro del plazo de los días que figuran en la misma reserva.

En el boleto de compraventa se establecen las condiciones de venta, precios, plazos, entrega de posesión, penalidades por incumplimiento, fecha de escrituración, escribano interviniente.

El boleto de compraventa es un contrato entre partes, con validez entre las mismas, en dónde ambas partes se obligan a perfeccionar la venta del inmueble mediante la escritura pública. No sustituye la escritura. Art. 1185 CC.
De acuerdo a lo convenido, se otorgará la escritura de compraventa por medio de la cual se perfecciona la operación.

¿Qué es un informe de dominio?
Es un documento emanado del Registro de la Propiedad Inmueble. Es la fotocopia de la “ficha” del Inmueble de la que surge su ubicación y dimensiones, quién es el dueño hoy y si tiene algún gravamen (hipoteca, embargo). Es importante cotejar que las medidas y superficies del inmueble se correspondan con las que uno cree comprar.

¿Qué es un informe de Inhibición?
También es un documento emanado del Registro de la Propiedad Inmueble del cual surge si la persona vendedora está o no “inhibida” para vender, es decir imposibilitada.

¿Quién se ocupa de estos trámites?
El escribano elegido para realizar la escritura de compraventa es quien se ocupa de solicitar estos certificados.